एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
यह क्रोध नहीं था.
लेकिन इस…
यह चेहरा
निस्संदेह...
सच्चा दुःख.
अब मैं भी तुम्हें दुःख दूँगा
मैं तुम्हें प्रेम से भी अधिक मूल्यवान दुःख दूँगा ।
एक बूढ़ी औरत जिसने
सड़क पर कुछ कीनू बिछा दिए थे
सर्दियों की रात में जीवन भर की ठंड से कांपते हुए
आखिर ये क्या है?
मुझे ये क्यों करना पड़ रहा है?
बस इसे पढ़ते रहो.
बेहतर होगा कि आप इसे
प्रतिदिन दस बार पढ़ें, ठीक है?
दादी को उम्मीद है कि मेरा प्रिय का-यंग,
कि तुम, मेरे प्यारे आनंद के बंडल,
एक दिन
लालसा से दिल खोलकर रोओ
और खुशी से हंस पड़े।
यही मैं आपके लिए चाहता हूं।
चलो कोशिश करते हैं, ठीक है?
तुम्हारे लिए, जो
कीनू की कीमत पर मोल-भाव करते हुए खुश हुए थे...
निराशा
लालसा
…मैं तुम्हें दुःख का समान चेहरा दिखाऊंगा
जब मैंने अंधेरे से तुम्हें पुकारा ...
तुमने एक बार भी मुझे बराबर की मुस्कान नहीं दिखाई
जब एक जमी हुई लाश
फिर से भूसे की बोरी के नीचे जम गई
तुमने
इसे एक और बोरी से ढकने तक का काम नहीं किया
आपके उदासीन प्रेम के लिए
तुम्हारे आँसुओं के लिए
जो बहने में असमर्थ प्रतीत होते हैं
इब्लीस वैसा नहीं है जैसा
आप सोचते हैं।
मेरे भाई इबलीस का एकमात्र उद्देश्य
मनुष्यों को धोखा देना और उन्हें नरक में ले जाना है।
वह तुम्हें केवल नरक ही दे सकता है।
तो कृपया एक नेक इच्छा करें--
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
अब मैं भी तुम्हें इंतज़ार दूँगा
आप क्या कर रहे थे
तुम मेरी परी हों।
जब वह युवा लड़का
और यह युवा लड़की मर रहे थे...
तुम क्या कर रहे थे?
मैं प्रार्थना कर रहा था, बेशक।
मैं पहले उसका योद्धा हूँ
और दूसरे नंबर पर एक देवदूत।
योद्धा?
मैं हूँ
एक मैकेनिक जो तुम्हारे जैसे बेवकूफों को पीटता है।
अब सावधान.
अरे, आपके पास फर्नीचर है?
यह सब क्या है?
यह बस यूं ही घटित हो गया।
क्या तुम्हें कुछ बेहतर लग रहा है?
मैंने पहले कभी अपने दिल को इतना दुखी महसूस नहीं किया।
क्या आपने मुझे देखा
क्या मैं हिरासत में लिए जाने से पहले खून के आंसू रो रहा था ?
नहीं, तुम हमेशा से ही
इंसानों को खून के आंसू रुलाते रहे हो।
तो फिर क्या आपने मुझे
हिरासत में लिये जाने से पहले किसी महिला से मिलते हुए देखा था?
मुझे नहीं मालूम.
आप एक जार से दूसरे जार तक घूम रहे थे ।
क्या आपको यकीन है कि यह जिन्निया नहीं था?
ऐसा नहीं था.
आखिर वह क्या था?
मैंने मिट्टी के ढेले का चेहरा क्यों देखा?
वैसे, यह प्रवाह क्यों शुरू हुआ?
क्या बह रहा है?
क्या…
983 वर्षों तक स्थिर रहने के बाद यह अचानक क्यों बहने लगी है ?
पहले यह बह नहीं रहा था।
ऐसा क्यों है? क्या हो रहा है?
क्या आपको लगता है कि ऐसा हो सकता है?
यह मेरा बॉस है
जो यहाँ पर मौजूद है, है ना?
तो फिर जवाब स्पष्ट है.
अब समय आ गया है
कि आप उसे भ्रष्ट कर दें।
तुम्हारा दिल दुखा होगा
क्योंकि ये बहने लगा,
और आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
क्या ऐसा वाकई हो सकता है?
क्या मुझे मृत्यु का शीघ्र स्वाद मिल रहा था?
मेरे पास कितना समय बचा है?
क्या यह मुट्ठी भर रेत है?
मेरे पास जो भी समय बचा है?
इब्लीस दर्द में था?
हां, मैगपाई की गवाही के अनुसार ।
वे कहते हैं कि
उसकी पहुंच में आने वाली हर चीज राख में बदल गई।
राख का ढेर? इतना बुरा था?
अरे, ऐसा क्यों?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं की का-यंग को
उसका पिछला जीवन दिखाने ले गया था?
क्षमा?
समय को देखते हुए, ऐसा होना संभव प्रतीत होता है।
आपने कि का-यंग को
उसका पिछला जीवन क्यों दिखाया?
मुझे उम्मीद थी कि उसकी मौत से क्रोधित की का-यंग,
एक नेक इच्छा के साथ बदला लेगा।
लेकिन यह व्यर्थ था.
उस औरत।
उसने सच्चाई देखी.
उसकी मृत्यु के बारे में नहीं,
लेकिन इबलीस ने इसका शोक कैसे मनाया।
वह एक महत्वपूर्ण अनुबंध था...
और उसने
20 साल का अंतर भी पार कर लिया?
शुक्र है कि वह इतना कुछ नहीं जानती।
लेकिन मुझे लगता है कि यह सच है
कि उस पर दबाव डालने का उल्टा असर हुआ।
की का-यंग का जीवनकाल बदल गया।
उसका जीवनकाल?
मैं उस भारी बर्फ़ को ख़त्म कर दूँगा
जो कभी इस दुनिया पर गिरी थी
मैं जौ के खेतों पर गिरी वसंत की बर्फ ले लूँगा
और ठंड से कांपते लोगों के दुखों का दौरा करें
मैं तुम्हारे साथ बर्फीले रास्तों पर चलूँगा
जहाँ अब बर्फ नहीं पड़ती
देर हो रही थी.
मैं कहीं घूमने गया था।
हम दुःख की शक्ति के बारे में बात करेंगे
और इंतज़ार के दुःख की ओर पूरे रास्ते चलें
तुम मेरे फ़ोन का जवाब नहीं दे रहे हो।
क्या तुम व्यस्त हो? मैं हूँ, गु बो-ग्योंग।
चलो देखते हैं तुम्हें छटपटाते हुए।
यह संभवतः 1041 ई. के आसपास की बात है।
इसमें अभी भी 20 साल का अंतर है।
धत तेरी कि।
आप अभी भी यहाँ यह कर रहे हैं?
मुझे पता था यह होगा।
मेरी बॉस कोई साधारण सी नहीं है। इस हालत में तो
वो एक नेक आखिरी ख्वाहिश ज़रूर करेगी।
सुचारू रूप से और चुपचाप.
मास्टर की गर्दन? साफ़ कर दो।
मैं जानता था कि चीजें इसी तरह घटित होंगी।
अगर तुम्हें पता था तो तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
उस शब्द का प्रयोग मत करो.
अब "सही" से शुरू होने वाले शब्द नहीं।
मुझे पता है मैं क्या कर रहा हूँ!
सच में? तुम क्या योजना बना रहे हो?
मनुष्य प्रेम के लिए इतना झगड़ा और झगड़ा करते हैं ।
वे रोते हैं, हंसते हैं, और यहां तक ​​कि प्यार पर फलते-फूलते भी हैं,
लेकिन अंत में, यह उन्हें बर्बाद कर देता है।
मैं उनका ब्रेनवॉश करके उसमें डाल दूँगा।
खुशी, गम, इंतज़ार और लालसा।
और, यदि संभव हो तो,
यहां तक ​​कि प्यार भी.
यह बिल्कुल ऐसे काम नहीं करता।
हे भावनाहीन, मैं तुममें प्रेम भर दूंगा ।
लेकिन मैं तुम्हें अपने पास नहीं आने दूँगा,
क्योंकि इससे तुम्हें निराशा होगी।
मुझे रोको मत.
यदि यह बदला लेने के लिए है,
मैं प्रेम को हथियार के रूप में इस्तेमाल करूंगा।
तो आपकी योजना क्या है?
सबसे पहली बात तो यह कि
मैं बहुत ही अप्रतिरोध्य बन जाऊँगा।
इस नोट पर...
इतना हास्यास्पद मत बनो.
क्या आप इंटरनेट कैफे का भुगतान कर सकते हैं?
गोरियो अरब व्यापारी
गोरियो समाज की तीव्र प्रगति
अरब व्यापारियों की यात्राओं का रिकॉर्ड
1040 के बाद बंद हो गया
लेकिन
वर्ष 1040 के बाद यह आदान-प्रदान बंद हो गया।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
क्या किसी ने रास्ता रोका था?
आपकी दूसरी इच्छा भी पूरी हो गई है।
गोरियो का रास्ता अवरुद्ध कर दिया गया है।
उस रास्ते को अवरुद्ध करने
से भूकंप और सुनामी आ गई।
तो क्या यह मेरी इच्छा के कारण था?
तुम सीधे क्यों नहीं कह सकते? यह जिन्न
मेरा जिन्न है। मैं इस जिन्न का मालिक हूँ!
संगीत बंद कर दो।
या शायद आप थप्पड़ खाना चाहते हैं?
सही? यह "शायद" है, है ना?
मुझे पता था। उसने कैसे कहा था, "बेबी, चलो!"
यह बहुत अजीब था.
लेखक अवश्य ही पागल रहा होगा।
अरे! वह लेखक है...
अपना मुंह बंद करें।
और भी कुछ है? मत बताओ।
फोम वाला एक सेक्विन वाला ट्रैकसूट...
वाह, मैंने तो इसके बारे में सोचा भी नहीं था।
जाओ, की का-यंग!
वाह!
तुम अद्भुत हो, का-यंग!
मैंने दोनों विकल्पों पर विचार किया,
लेकिन मुझे लगता है कि कोई भी कारगर नहीं रहा।
मुझे मत बताओ कि तुम...
चोई यंग-डो
मुझे आशा थी कि यह स्थिति यहां तक ​​नहीं आएगी।
लेकिन मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है,
क्योंकि मेरी जान खतरे में है।
तुम हमेशा
ऐसी चीज़ें क्यों पकड़े रहते हो? मुझे तुम्हारी रक्षा करने का मन करता है।
यह बात विचित्र रूप से विश्वसनीय है।
ठीक है, जो भी हो.
यहाँ बैठ जाओ, बच्चे।
यह क्या है?
क्या मेरा ब्रेनवॉश वास्तव में काम कर गया?
जब मैं मर गया तब के बारे में.
- मेरे पिछले जन्म में।
- हाँ?
क्या उस समय तुम्हें मुझसे घृणा नहीं हुई थी?
तुम्हें ऐसा क्यों लगता है कि मैंने नहीं किया?
क्या, अब तुम्हें मेरी नफ़रत दिखाई नहीं दे रही?
मैं नहीं कर सकता।
तो फिर मैंने इसे अच्छी तरह से छिपा लिया है।
मैंने जो भाव देखा वह
निश्चित रूप से सच्चा दुःख था।
केवल
दादी और मिन-जी ही मुझे इस तरह देखते हैं।
मैंने सुना है कि इसे ही
गहरा कटाव कहते हैं।
तो फिर आपको क्या नुकसान हुआ?
तुम क्या बात कर रहे हो?
तुमने क्या देखा और कहाँ?
क्या महिला जिन्न भी होती हैं?
क्या?
अगर हैं तो क्या? क्यों?
- Are there?
- Jinniya?
हाँ, हैं।
मादा जिन्नों को यही कहा जाता है।
राक्षस।
क्या आपने कभी ऐसा देखा है?
काफी समय पहले।
क्या आप दोनों ने डेट किया?
यह था, आप जानते हैं...
यह ईसा मसीह के पहले की बात है,
और मैं उस समय बहुत छोटा था, और--
जो भी हो। बस मुझे वो रूप दिखाओ।
वो जो तुमने मादा जिन्न को दिया था।
अरे, मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
मैं उस समय इस चेहरे का इस्तेमाल भी नहीं कर रहा था।
मेरे चेहरे की बनावट अलग-अलग थी।
अलग कैसे?
क्या तुम्हारी दो आँखें और एक नाक नहीं थी?
क्या बारिश को नियंत्रित करने वाला जिन्न
संयोगवश जिन्न है?
तब तो हर दिन बारिश होती होगी।
क्या?
क्या तुम दोनों ने चुंबन किया?
मेरे चेहरे की विशेषताएं बिल्कुल अलग थीं , ठीक है?
यह मुंह तो उस समय अस्तित्व में ही नहीं था!
मैं वास्तव में किसी काम के लिए देर से आ रहा हूं।
घर पर मिलते हैं.
तो आपने ऐसा ही किया।
यहाँ वापस आओ!
वह औरत... उसने सच्चाई देखी।
उसकी मृत्यु के बारे में नहीं,
लेकिन इबलीस ने इसका शोक कैसे मनाया।
काफी समय हो गया, इब्लीस।
मुझे यह बात आपसे कहनी चाहिए।
मुझे तुम्हें देखे हुए काफी समय हो गया है।
मेरी प्यारी इरेम, तुमने
983 साल तक हर एक दिन बिताया
अपने स्वामी की
मेरे दीपक को और अधिक रेत से ढकने में ईमानदारी से सहायता करना।
मैं मानता हूं कि आपके पास एक अनुरोध है।
मेरा एक एहसान है.
क्या आपको पता है कि इन दिनों जिन्निया कहाँ और क्या कर रहा है?
अगर तुम्हें नहीं पता, तो क्या तुम पता लगा सकते हो?
बेशक, उसे पता चले बिना।
तब तक.
समाप्ति के करीब आने वाली किसी भी वस्तु को चिह्नित कर लें , ठीक है?
जी श्रीमान।
सर, आपने कब...
आज सुबह मेरी एक आपूर्तिकर्ता के साथ बैठक थी ।
लंच तक अभी दस मिनट बाकी हैं।
मैनेजर कांग, क्या आपको लगता है कि
यह किसी प्रकार का ब्रंच कैफे है?
मीटिंग? किस सप्लायर के साथ?
दोपहर के भोजन का समय हो गया है,
इसलिए हमें साथ मिलकर खाना चाहिए।
अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो
घर पर कोई जरूरी काम आ गया था।
मुझे खेद है।
मेरे पास कोई शब्द नहीं।
आप इसके लिए माफ़ी मांग रहे हैं?
मैनेजर कांग, आपको इस तरह की बात के लिए माफ़ी नहीं मांगनी चाहिए ।
बस जिम्मेदारी ले लो!
आपकी प्रतिष्ठा और संख्याएँ बकवास हैं।
यहाँ तक कि आपका काम करने का तरीका भी बकवास है।
निदेशक।
तुम्हें तो पता भी नहीं था कि मैं आ रहा हूँ,
इसका मतलब यह है कि आपकी टीम में किसी ने
भी आपको चेतावनी देने की जहमत नहीं उठाई।
आखिर आप शाखा प्रबंधक कैसे बने ?
क्या तुमने अपनी आत्मा शैतान को बेच दी?
आप जैसे बोझिल व्यक्ति के लिए बीस साल बहुत ज्यादा है ।
अपना इस्तीफ़ा अपनी मेज़ पर छोड़ दो
और चले जाओ। किसी को सौंपने की ज़रूरत नहीं है।
मैंने सुना है कि चेओंगपुंग में बहुत बढ़िया थीस्ल चावल मिलता है।
जी श्रीमान।
सुश्री कांग इम-सियोन,
क्या आप पागल हो गयी हैं?
ओह, मेरे भगवान!
मैं अभी अपना इस्तीफ़ा दे रहा हूँ।
क्या कोई समस्या है?
चूँकि आपको किसी हस्तांतरण की आवश्यकता नहीं होगी,
मैं अब चला जाऊँगा.
मुझे अपनी बाकी आत्मा शैतान को बेचनी होगी ।
मालिक।
मैं आपको आपके परिवार को ढूंढने में मदद करूंगा।
मैं प्रश्न नहीं पूछूंगा.
शायद हमें कार के आगे बढ़ जाना चाहिए
और कुछ और याद करने की कोशिश करनी चाहिए।
यादें?
"आओ सैर पर चलते हैं!"
"ये साला बहुत शोर मचाता है!
अब चुप हो जा!"
यूनिट 904 में वह महिला डरावनी थी।
पशु स्वास्थ्य…
सिर? ह… सिर।
डॉ. किम. मैं उसे अच्छी तरह काटूँगा।
सिर?
हाँ।
उपचार, हॉल, अभ्यस्त, अस्पताल।
इस बात की पूरी संभावना है कि वह ग़लत है।
यदि डॉ. किम वास्तव में डॉक्टर हैं, तो
उनका उपनाम किम ही होगा।
मैने इसे पा लिया है।
बॉस, चलो चलें।
वह अस्पताल यहां से दो घंटे की दूरी पर है।
वास्तव में?
क्या आप सचमुच यहाँ रहते थे?
यह जगह है।
अस्पताल से यहाँ तक का रास्ता सही था।
धन्यवाद, चौफ़र किम।
ऐसा लगता है कि वे
कम से कम तीन दिनों से घर नहीं गये हैं।
तो फिर मुझे "प्रतीक्षा" करनी होगी।
मुझे अपने छोटे भाई की गंध आ रही है।
क्या ऐसा हो सकता है कि उसे
कुत्ते की तरह पाला गया हो?
वह कमीना!
शायद हमने ऐसा शहर चुना है
जो बहुत ही नीरस है।
कोई कहानी या एक्शन नहीं।
बस एक बड़ा नीरस कार्यक्रम।
यह क्या है? फ़िशिंग घोटाला?
क्लिक करें.
मैं जिन्न हूँ, दीपक आत्मा।
मैं तुम्हें दूँगा...
क्या... एक जिन्न?
यार, ये इमोजी बहुत बेकार हैं।
मैं तीन इच्छाएं पूरी करूंगा...
जो भी हो। मैं आपको पूरी जानकारी डीएम कर दूँगा,
तो बस एक इच्छा कर लीजिए।
क्या दा-जिन कोई शरारत कर रहा है?
ठीक है,
मैं काटूंगा.
चलो देखते हैं।
क्या ऐसी कोई चीज़ है जिसे हम फिल्मा सकें
और जो वायरल हो जाए?
यह गाँव
बहुत शांत है.
तो क्या हुआ? तुम चाहते हो कि मैं
गाँव में हंगामा करूँ?
इन छोटे शहरों में इनमें से एक तो होना ही है , आप जानते हैं...
ठीक है, जैसे कुछ
गांव में छिपा हुआ गुप्त अपराध।
"यह पूरा हो गया"?
क्या बकवास है!
अरे, इसके लिए एल्गोरिथ्म को हराना होगा।
तुम्हें लगता है मैं कोई बेवकूफ़ हूँ...
क्या बकवास है?
मैं कहाँ हूँ?
यह मुझे बहुत डरा रहा है।
मैंने इसे कब चालू किया?
ठीक है, सबको नमस्ते।
हाँ, मैंने कुछ ड्रिंक्स पी ली हैं।
क्या?
मैं गिरा नहीं.
मैं बस लेटा हुआ था...
यहाँ एक बेवकूफ़ छेद क्यों है?
क्षमा मांगना?
क्या वहां कुछ था?
खैर, मैं हमेशा वही करता हूं जो आप कहते हैं।
ठीक है. ठीक है.
आप लोगों की बदौलत,
मैं रात के अंधेरे में खुदाई कर रहा हूँ।
यहाँ क्या होगा?
यह क्या है?
हे भगवान!
लाइवस्ट्रीम का अंत
जानेमन
हाँ।
अलविदा!
वहाँ एक लाश है!
पुनः स्ट्रीमिंग शुरू करें.
फिर से लाइव हो जाओ, बेवकूफ!
हमारे पास 100 से अधिक लाइव दर्शक थे!
क्या?
हमने 600,000 व्यूज पार कर लिए हैं!
और इसकी खोज किसने की? मैंने।
आपका अपना। मैं, को यॉन्ग-ह्योन।
- मैंने इसकी खोज की, मैं आपको बताता हूँ।
- आप वहाँ गए ही क्यों?
- इतनी देर हो गई। शराब पीते हुए।
- क्या?
मैं जिन्न हूँ, दीपक आत्मा
यह पूरा हो गया है
बिलकुल नहीं।
जिन्न?
मैंने कांस्टेबल ओह से सुना,
और लाश पूरी तरह सड़ चुकी थी।
यदि आप ऐसा कर सकें तो
कृपया रात में बाहर जाने से बचें।
और यदि आपको यात्रा करनी ही पड़े तो
सुनिश्चित करें कि आप जोड़े में यात्रा करें।
हे भगवान, यह तो बहुत डरावना है।
हमारे आमतौर पर शांत गांव में यह सब अराजकता क्या है ?
वास्तव में।
हाँ, वह ऑटो शॉप.
केवल एक शव का मतलब यह नहीं है कि
वह एक शव को मारने पर ही रुक गई।
यदि वह हमेशा से मनोरोगी रही है, तो
उन्हें उसकी जांच करनी चाहिए--
बस एक पल।
यह का-यंग नहीं था।
आप किस आधार पर
यह सरासर बकवास कर रहे हैं?
मैं तुम्हारा इलाज नहीं करूँगा। कृपया चले जाओ।
तुम हम पर क्यों चिल्ला रहे हो?
यह आस-पास का अकेला क्लिनिक नहीं है।
इसीलिए मैं आपसे अनुरोध कर रहा हूं कि आप
मेरे खिलाफ मानहानि का आरोप लगाने से पहले यहां से चले जाएं!
हमने तो कुछ भी गलत नहीं कहा।
वो अपने ग्राहकों पर क्यों चिल्ला रही है?
मैं तो बहुत निराश हूं।
हमें डिटर्जेंट की जरूरत है.
ठीक है, वही.
मुझे आश्चर्य है कि क्या पैन-ग्यूम को भी पता है
हवाई या अन्यत्र क्या हो रहा है ।
क्या आप जानते हैं कि पैन-ग्यूम
अभी तक वापस क्यों नहीं आया है?
उसने उसे भी छोड़ दिया है।
वह हमेशा के लिए भाग गई है।
का-यंग हमेशा अपनी दादी को कवर के रूप में इस्तेमाल करती थी
हमें यह झूठ बेचने के लिए
कि वह भी अन्य लोगों की तरह ही थी।
तो हाँ, हम सबने साथ खेला।
लेकिन पूरी ईमानदारी से कहा जाए तो
का-यंग सबसे अधिक संदिग्ध है।
आप किसी का स्वभाव नहीं बदल सकते.
यह तो बिलकुल बकवास है.
मैं एक पूर्व मरीन हूँ।
मैं बहुत तेज़ हूँ।
किसी शव को पूरी तरह से सड़ने में कम से कम 20 वर्ष लगते हैं ।
बीस साल पहले
सुश्री की की उम्र आठ साल रही होगी।
आठ साल का बच्चा किसी व्यक्ति की हत्या कैसे कर सकता है?
क्यों नहीं?
उसकी उस ऑटो शॉप में अवश्य ही कुछ संदिग्ध चीजें होंगी ।
ऐसी चीजें जो
मानव मांस को पिघला सकती हैं।
सुश्री पार्क, आपकी कल्पना शक्ति सदैव तीव्र रही है ।
दादी, क्या बात है? आप क्यों रो रही हैं?
इस बार कौन मरा?
आप युवा हैं।
लोग आपके बारे में चाहे कुछ भी कहें,
भले ही उन्हें आप पर शक हो,
तुम्हें उन्हें नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए, ठीक है?
मैं उन्हें नुकसान क्यों पहुँचाऊँगा? मैंने ऐसा नहीं किया।
हां, मेरे प्रिय।
मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूं।
मुझे बस यही चिंता है कि कहीं दूसरे लोग यह न जान लें
और आप पर उंगली उठा दें।
मुझे तुम्हारा रोना सबसे ज्यादा नापसंद है।
रोओ मत.
ठीक है। मैं नहीं रोऊँगा।
मेरे सारे आँसू सूख गये हैं।
हे भगवान, मैं तो इससे बाहर हूं।
मैंने मसालेदार मछली स्टू के लिए जमे हुए पोलाक को खरीदा,
लेकिन क्राउन डेज़ी को भूल गया।
मैं कुछ ले आता हूँ।
जब तक ज़रूरी न हो, बाहर मत जाना।
दादी, आप यहीं रहो और शोरबा बनाओ।
तीस कॉल छूट गईं,
और आपने वापस कॉल करने के बारे में नहीं सोचा?
आपने वास्तव में फोन क्यों किया?
बैंक में आकर अपनी बात समझाओ।
तुम्हें पता है ना? कि तुम्हारा पैसा
मेरे खाते में ट्रांसफर हो रहा है।
आपके कारण मेरे खाते फ्रीज कर दिए गए।
यह कर चोरी का संकेत देता है।
क्या मैं वर्तमान में कर चोरी कर रहा हूँ?
मूर्ख मत बनो। तुमने इसे मुझे
अपनी मर्ज़ी से दिया है, चाहे वजह कुछ भी रही हो!
यह इसे एक उपहार बनाता है!
तो बस आओ और बैंक को बताओ
कि तुमने यह मुझे उपहार में दिया है।
या मैं आपकी रिपोर्ट कर दूंगा.
मुझे रिपोर्ट करें?
तुमने अपराध किया
और तुम मुझे रिपोर्ट कर रहे हो?
तुम एक हत्यारे हो.
हर कोई कहता है कि उस कंकाल हत्या के पीछे आप ही हैं ।
तुम ऐसे व्यवहार करते हो जैसे तुम बहुत अच्छे हो,
लेकिन मैं तुम्हें मार सकता हूँ।
आपको क्या लगता है आपका पैसा मेरे पास कैसे आया?
मैंने एक जिन्न, दीपक आत्मा से एक इच्छा की।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं।
बस इससे निपटो.
अन्यथा, मैं तुम्हें मार डालना चाहूँगा।
तो फिर इच्छा पूरी करो। बस मुझे अभी मार डालो।
लेकिन अगर तुम मुझे अभी मार दोगे तो
मेरी दादी को मेरा सारा पैसा मिल जाएगा।
आपको इसका एक पैसा भी नहीं दिखेगा।
तुम कमबख्त कुतिया!
तुम मनोरोगी कुतिया!
तुम सही हो। मैं एक मनोरोगी हूँ।
तो मेरे लिए गलतियाँ करना आसान हो जाता ।
लेकिन मैंने हमेशा सभ्य तरीके से बड़ा होने का कठिन विकल्प चुना ।
तो जिंदगी पूरी तरह से बोरिंग हो गई है।
लेकिन आपका क्या?
आप तो मनोरोगी भी नहीं हैं,
फिर आप ऐसे चुनाव क्यों करते हैं?
अगर बैंक मुझसे संपर्क करेगा, तो मैं उन्हें
सच बता दूँगा कि तुमने गबन किया है।
आप जिन्न से भीख मांगने की कोशिश कर सकते हैं।
लेकिन आप जानते हैं, बो-ग्योंग,
तुम जो भी चाहो,
तुम्हें कुछ नहीं मिलेगा। तुम पूछ रहे हो, क्यों?
क्योंकि चाहे आप कुछ भी चाहें,
मैं तो यही चाहूँगा कि सब कुछ उलट जाए।
मैं जिन्नों में विश्वास करता हूं।
देखिए, मेरी भी एक इच्छा बाकी है।
क्या?
यह सोचना कि शैतान सही था।
यह मानव भ्रष्टाचार का स्पष्ट उदाहरण है ।
गु बो-ग्योंग और यहां तक ​​कि मैं भी।
तुम ठीक हो?
तुम्हें पता है, हर कोई तुम पर शक कर रहा है।
मैं इसी का आदी होकर बड़ा हुआ हूं।
आखिरकार, हत्याएं और मनोरोगी एक
दूसरे से बहुत निकट से जुड़े हुए हैं।
इस पड़ोस में सबसे ऊँचा स्थान कहाँ है ?
अगर आप चाहें तो मुझे धक्का दे सकते हैं।
काफी समय हो गया
जब हमने ऐसा कुछ किया था।
यहां से आप संतोषजनक तरीके से नहीं टूटेंगे ।
लेकिन आप यह जानते थे, है ना?
वह कैसिओपिया है।
और वह है ओरायन।
हाँ, ऐसा लगता है कि हर कोई उन दोनों को जानता है।
मुझे और बताएँ।
अच्छा ऐसा है।
इससे यह स्पष्ट होता है कि जब आप इसे खोजते हैं तो आपको केवल यही दिखाई देता है ।
क्या आत्माएं भी इतनी दूर तक जा सकती हैं?
देखो! वाह!
ऐसा लग रहा है जैसे तारों की बारिश हो रही हो।
बारिश?
नहीं, हमारे पास तो शराब भी नहीं है।
और, सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
आज आप सुंदर नहीं हैं।
मैंने मिन-जी से फिर पूछा.
उन्होंने कहा कि सितारे दूसरे स्थान पर आते हैं।
अधिक महत्वपूर्ण यह है कि
दूसरा व्यक्ति कितना सुंदर दिखता है।
मुझे?
मैं, जिसने
आदिकाल से अब तक केवल सबसे सुन्दर चेहरे ही धारण किये हैं?
- मेरा कौन सा हिस्सा सुंदर नहीं है?
- आपके बालों वाला हिस्सा।
क्या तुम्हें इसे उस तरफ़ पहनना ही होगा?
तुम्हारा चेहरा थोड़ा असममित है।
तो क्या तुम मेरे दाहिनी ओर आकर
मुझे एक छोटे कोण से नहीं देख सकते?
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
मैं भी पूर्णतः सममित नहीं हूं।
ऐसा क्यों है कि हम अभी भी
उचित बातचीत नहीं कर पा रहे हैं?
तो फिर, क्या आप किसी कंधे पर टिकना चाहते हैं?
या फिर आप चाहते हैं कि मैं
आपके बाल बिखेर दूं?
या, शायद, मैं एक कोट पहनूंगा
और प्रभावशाली ढंग से चलूंगा।
उन आँखों का क्या मतलब है?
मैं अपने बालों का स्टाइल नहीं बदल सकती।
मैंने शुरू से ही इसे परफेक्ट बनाया है।
- चलो पहले वाले के साथ चलते हैं।
- पहला वाला?
ओह, मेरा कंधा?
यहाँ।
धिक्कार है तुम पर, की का-यंग!
मैं आपके द्वारा मूर्ख नहीं बनाया गया था!
मैंने तुम्हें धक्का देने के लिए अपना कंधा दिया है!
वह अपने गौरव के साथ खड़ा रहता है।
वह अपना फोन लिये बिना कहां चली गयी?
आप युवा हैं!
का-यंग उसका फोन नहीं उठा रही थी, इसलिए...
यह वह घर है जहाँ आप रह रहे हैं
आधे साल के लिए?
अच्छा है, तुम देखो…
मैं का-यंग का बहुत करीबी दोस्त हूं।
बहुत।
क्या आप का-यंग को जानते हैं?
यह बहुत अजीब है.
का-यंग इस समय कहां है?
आपके बालों का भाग भी ठीक नहीं है...
यह क्या है, की का-यंग?
वह आदमी
इस घर में आराम से क्यों घूम रहा है?
और यह महिला कैसे
आराम से वहां से निकल रही है?
- वह एक करीबी दोस्त है
- - आप यह कहने की हिम्मत मत करो कि वह एक करीबी दोस्त है।
मैं तुम्हें 14 साल से जानता हूं।
जब आप कॉलेज में थे तब भी,
आप मेरे साथ गमजा-तांग खाने के लिए डेजॉन से सियोल आए थे ।
अब अचानक आपका कोई करीबी दोस्त बन गया?
क्या आप इसे पिछली बार की तरह नहीं संभाल सकते?
आपने तो इसकी योजना भी नहीं बनाई?
क्या आप स्मार्ट होने के बारे में झूठ बोल रहे थे?
शब्दों का उत्तम चयन.
तुम यहीं रहो,
वरना मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
अरे, पूरा शहर
लाशों और अन्य चीजों की चर्चा से पागल हो गया है।
आओ, यह क्या है, की का-यंग?
खैर, यह...
भाई!
मैंने सुना है कि मेरा बड़ा भाई
मध्य पूर्व से यहाँ आया हुआ है,
इसलिए मैं उनसे मिलने आया।
सही। ली मि-जू. ली बेउल-ली.
हम भाई-बहन हैं, समझे?
भाई!
भाई-बहन?
मैं ठीक से जानता हूं कि यह क्या है।
बोंग जून हो की परजीवी.
एक-एक करके आप अपने परिवार को यहां लाते जाते हैं,
जब तक कि पूरी जगह आपकी न हो जाए।
लेकिन यहाँ कोई तहखाना नहीं है,
तो क्या उस शेड में कोई और रहता है?
चलो भी।
बिलकुल नहीं।
यहाँ आओ।
आप लोग.
अभी मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ।
सच्ची दोस्ती.
सही कहा, बदमाश।
यही दोस्ती है।
तुम सब क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारी आईडी देखना चाहता हूँ। अभी!
मैं अभी तुम्हें नहीं बताऊंगा.
आप चाहे कुछ भी कहें, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
लेकिन मैं तुम्हें बाद में सब कुछ बताऊंगा.
उन दोनों के बारे में मुझसे कुछ मत पूछो.
वरना तुम मेरे रास्ते में आ जाओगे.
वास्तव में बाद में कब है?
मुझे नहीं पता. बस बाद में.
मुख्य बातों पर भाषण।
ठीक है। मुझे यकीन है कि आपके पास कोई कारण होगा।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन क्या यह दो नहीं बल्कि तीन था?
क्या हम उस व्यक्ति को नहीं गिन रहे हैं
जो शेड में था?
सही कहा। वह और ली बेउल-ली
एक तरह से पैकेज डील हैं।
हाँ।
दो महिला अतिथियों ने
यह कहते हुए चेकआउट किया कि यह शहर बहुत डरावना है।
मुझे पता है. मुझे फ़ोन आया था.
कुछ हुआ क्या? तुम्हारी तबियत ठीक नहीं लग रही है।
तुम मुझे परेशान कर रहे हो,
इसलिए तुम्हें अब यहाँ से चले जाना चाहिए।
ठीक है।
जब बाहर गर्मी होती है तो वह क्यों लकड़ी काटता रहता है ?
इस बार उन्होंने क्या पीछे छोड़ दिया है?
अच्छा, मुझे भाड़ में जाओ!
यह अंततः यहाँ है।
अंततः यह पुनः प्रकट हो गया!
तुम्हें दोबारा आने में इतना समय क्यों लगा ?
मैं तो वहां भी गया था जहां मैंने उस हिरण को मारा था,
ताकि यदि मुझे वहां जाकर आपसे मिलना पड़े तो मैं वहां पहुंच सकूं।
ठीक है। ये मेरी दूसरी इच्छा है।
मैं 20 साल पहले, 23 दिसंबर 2004 को 11:40 बजे की यात्रा पर चलता हूँ ।
मुझे कुछ जांचना है.
चेओंगपुंग विलेज हॉल
क्या बकवास है? हम
दिन के उजाले में क्यों हैं? मैंने कहा 11:40!
11:40 दिन का समय है।
लानत है।
यदि आपका मतलब रात से था तो आपको 23:40 कहना चाहिए था ।
मैं रात तक कैसे इंतज़ार करूँ?
मैं जानने के लिए बेचैन हूँ!
प्रिय जियोंग-ह्वा,
क्या आप का-यंग को देखकर खुश हैं?
ज़रा गौर से देखिए,
जब भी वह आपको देखती है, मुस्कुराती है।
का-यंग, वे सभी लोग
जो तुम्हारे बारे में बुरी बातें कहते हैं,
वे ऐसा केवल इसलिए करते हैं
क्योंकि उनके अंदर संदेह है।
आप मुझे समझ रहे हैं, है ना?
मुझे नहीं पता. यह बहुत मुश्किल है.
तो वह कुतिया बड़ी होकर
ऑटो शॉप की मालिक बन जाती है।
वह लड़का एक मनोरोगी है, तुम्हें मालूम है।
हमारे पास समय है, तो क्यों न
हम उस कुतिया के साथ लुका-छिपी खेलें?
यह किस लिए था?
लोग अतीत की चीज़ें क्यों पीछे छोड़ आते हैं?
तुम कहाँ जाना चाह रहे हो?
क्या तुम मुझे ठीक-ठीक बता सकते हो?
20 साल पहले, 23:39
20 साल पहले, 23:40
काले बालों का रंग
आप अपने बालों को इस तरह क्यों रंगेंगे?
यह बहुत स्त्रीवत नहीं है, है ना?
मुझे आपके चेहरे पर कुछ मिला।
लानत है।
लानत है.
धत तेरी कि।
लानत है!
तो यह माँ थी। यह माँ थी!
मुझे पक्का पता था कि वहां कोई है,
फिर भी उन्होंने कभी मेरी शिकायत नहीं की।
मैं सोचता रहा कि ऐसा 20 वर्षों तक हर दिन क्यों होता है।
क्या यह सचमुच इतना रोमांचक है
कि आपके अपराध का गवाह
क्या आपकी माँ थी?
माँ कभी भी मेरी शिकायत नहीं कर पाएगी।
वह मेरी सहायता कर रही है, ठीक वैसे ही जैसे आप करती हैं।
अब मैं आराम कर सकता हूँ और
और भी ज़्यादा घटिया कुतिया मार सकता हूँ
इस दुनिया को एक स्वच्छ स्थान बनाने के लिए।
बिल्कुल अभी!
तो मिट्टी का ढेला कुछ इस तरह महसूस हुआ।
मेरी विचार प्रक्रिया भी ऐसी ही थी।
लेकिन यह तो बहुत ही घृणित बात है।
ईओएम सांग-ताए, 20 जुलाई, 2024 को
अपनी दूसरी इच्छा पूरी की
गवाही की पुष्टि के लिए 20 साल पीछे गए
गवाह उसकी माँ थी
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया, माँ?
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
तुमने मुझे देखा, है ना?
यदि मुझे पहले पता होता तो
मैं इतने लंबे समय तक पीछे नहीं हटता।
केश रंगना?
हाँ। वह
मृत शरीर के बाल काले रंग रहा था।
उसके बाल लाल थे.
वह बदमाश एक सीरियल किलर है।
हाल ही में कुछ जासूसों ने
बताया कि शहर में एक महिला लापता हो गई है।
परिस्थितियों को देखते हुए, यह संभावना है कि
वह भी ईओम सांग-ताए की शिकार थी।
किसी भी तरह, आपका धन्यवाद,
हमने 20 साल पुराने एक ठंडे मामले के पीछे छिपे असली हत्यारे का पर्दाफाश किया ।
यह मेरे कारण नहीं,
बल्कि आपकी इच्छा के कारण है।
अगर तुम नाराज़ हो तो मुझे बताओ, मैं उसे मार डालूँगा।
मैं उसे एक टहनी की तरह मोड़ दूँगा
और उसे तुम्हारे लिए नरक तक घसीट ले जाओगे।
नहीं, हम उसके साथ इस तरह से व्यवहार नहीं कर सकते।
इस कमीने को जेल में बंद कर देना चाहिए।
उसके बाद ये नर्क में जाएगा।
हम तब हमला करेंगे जब इओम सांग-ताए
अपनी अंतिम इच्छा बताएंगे।
यह मुझ पर छोड़ दो.
बहुत खूब।
अब मुझे आश्चर्य होने लगा है।
क्या मैं सचमुच तुम्हें हरा पाऊंगा?
"अगर ऐसा कोई पल आए
कि इबलीस किसी इंसान के सामने अपना सिर झुका दे,
तुम्हें
अपने भाई का गला काट दो।”
अगर तुम मुझे हराना चाहते हो तो मुझे बताओ।
दादी फिर से जवान हो गई हैं,
और जीवन में कोई मजा नहीं है।
तो मैं तुम्हें जीतने दूँगा.
नमस्ते, स्वागत है।
ये रहा।
- आप क्या चाहेंगे?
- एक छोटा सा गमजा-तांग।
छोटा? कौन सा?
हरी सब्ज़ियों के साथ या पुरानी किमची के साथ?
क्या गमजा-तांग स्थान बिक्री के लिए है?
हां तुम्हें कैसे पता?
वे
बाज़ार मूल्य से काफ़ी कम कीमत मांग रहे हैं। सुश्री की, क्या आपकी रुचि है?
मैं वापस आ गया हूं।
खाओ।
बहुत समय हो गया, मिस्टर शादी।
तुमने दुनिया को क्यों सुला दिया?
मुझे पता था कि तुम जाग रहे होगे.
और अगर आप यहाँ हैं,
इसका मतलब है कि एज्लाएल निकट ही होगा।
मुझे नहीं पता
कि इब्लीस एज्लाएल को बर्दाश्त करेगा या नहीं,
लेकिन एजेलाएल के साथ मेरा अभी भी मनमुटाव है।
उसने हमारे भाइयों को मार डाला.
मैं पूछ रहा हूं कि क्या आपको रोकने का कोई कारण है ?
चिंता मत करो।
इसका तुम फ़रिश्तों से कोई लेना-देना नहीं है।
रात छोटी है,
और मेरे कदम भारी हैं।
वे मुझे केवल उसी तक ले जाएंगे जिसे मैं देखना चाहता हूं।
हम बड़ी मुसीबत में हैं, बॉस!
हम बड़ी मुसीबत में हैं, एज्लाएल!
हम बड़ी मुसीबत में हैं, इरेम!
नज़र रखना।
वह इस धागे से बंधा हुआ है,
और वह हिल नहीं सकता।
क्या?
यह काला धागा?
आप यह काम नहीं कर सके,
इसलिए आपने हम सबको बुलाया?
मैंने पहले यही कोशिश की थी।
मुझे नहीं पता कि यह धागा क्या है,
लेकिन इसका वजन एक टन है
और इसे काटना असंभव है।
क्या ऐसा है?
मुझे इसमें से कुछ खरीदना चाहिए.
मैं इसका अच्छा उपयोग करूंगा.
क्या…
हे देवदूत के सेवक! तुम झूठ नहीं बोल सकते।
कल रात सिर्फ़ तुम ही घूमने के लिए आज़ाद थे।
मुझे सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
कल रात मेरी मुलाकात शादी से हुई।
उसने पूरी दुनिया को सुला दिया
और वह
बहुत भारी कदमों से चल रहा था।
क्या आज आप व्यस्त नहीं हैं?
शादी कौन है?
वह एक ऐसा भाई है
जो गाने से नींद को नियंत्रित करता है।
मुझे पता है कि शादी मुझसे मिलने आई थी,
क्योंकि मैं सो गई थी।
लेकिन यह और भी अजीब बात है
कि यह काम उसी का था।
यह…
यह शदी की शक्ति नहीं है.
हमारे किसी भी भाई में ऐसा धागा बनाने की क्षमता नहीं है ।
यदि आप सभी भाई हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि
सभी जिन्नों का जन्मदिन एक ही दिन होता है?
हां, वे सभी गुरुवार को पैदा हुए थे।
मेरा जन्म बुधवार को हुआ था
और आपका जन्म शुक्रवार को।
किसी और के लिए जन्म रहस्य का आविष्कार क्यों करें ?
मेरा जन्म सोमवार को हुआ था।
इसका मतलब यह नहीं है--
यहाँ यह बात महत्वपूर्ण नहीं है!
क्या आप देर से आते हैं
और फिर भी छोटी-मोटी बातें करते हैं?
आप जानते हैं कि मैं
50 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा करता हूं।
मैं उन्माद में यहाँ तक दौड़ा।
सच में? आप
अपनी ऑनलाइन तस्वीरों में बहुत संतुलित दिख रही थीं।
यह सही है।
इसीलिए मैं दौड़ने से बचने की कोशिश करता हूँ अगर--
शादी ने मुझे बांध दिया, तो क्या तुम कम से कम
उसे ढूंढकर यहां ला सकते हो, भाई?
तुम्हें पता है कि वह मुझसे नफरत करता है.
तुम ज़्यादा असहज नहीं लग रहे हो।
बस वहीं रहो।
अगर मैं छूट गया तो
सबसे पहले मैं तुम्हें मार डालूंगा!
रुको, क्या तुमने अभी मेरी कलाईयां काट दी?
उसने कहा कि धागा काटना असंभव है,
इसलिए मैंने तुम्हारी कलाई काट दी।
क्या आप चाहते थे कि मैं धागा काट दूं?
मुझे यकीन है कि आपने यह सब सुना होगा,
लेकिन यह आसान नहीं होगा...
- वाह वाह
।
बहुत खूब।
रुको, क्या यह वास्तव में काम किया?
यह कैसे काम किया?
कौन जाने? शायद मैं बस ताकतवर हूँ।
या शायद इसलिए कि मैं तुम्हारा स्वामी हूं।
मुझे फ़ूड बैंक जाना है।
वैट निपटान इस महीने देय है,
इसलिए कृपया मुझे क्षमा करें।
अरे, इधर आओ। तुम क्या छुपा रहे हो?
इसके लिए शुक्रिया। मुझे उससे बात करनी है।
वैसे,
मैंने देखा कि तुमने मुझे रेगिस्तान में सूखने के लिए छोड़ दिया है ।
मैने यह सब देखा.
वह देवदूत जो अभी-अभी चला गया,
उसने मुझे दिखाया कि पिछले जन्म में मेरी मृत्यु कैसे हुई थी।
वह बेवकूफ गंभीर नहीं हो सकता!
उसके बारे में…
आप जानते हैं, उस समय स्थिति कुछ ऐसी ही थी ।
वाह! मैं ऐसी मांग अक्सर नहीं करता ।
कहा।
- उसे काटो।
- क्या? मुझे?
ओह, मेरी उंगलियाँ.
मैं लोगों को नहीं काटता, बॉस.
हाँ, मुझे पता है।
प्यारे साडे लोगों को काटते नहीं।
तुम्हें तो डर लगता है ना? मैं तो वहाँ डर गया था।
लेकिन तुमने जंगली कुत्तों के एक झुंड के लिए मुझे फाड़ने का रास्ता साफ़ कर दिया ।
इससे पहले कि मैं मर जाऊं.
तो आपने वह देखा?
वाह! गुरु! कृपया मुझे मिटा दीजिए!
इधर आओ। इधर आओ।
अगर तुम सब चले जाओगे
तो मुझे यहां से कौन ले जाएगा?
धिक्कार है तुम पर, तुम्हें तो बस--
क्या हम शादी के बारे में बात करें?
क्या अभी ये ज़्यादा ज़रूरी नहीं है?
वरना मैं चुप ही रहूँगा।
लानत है तुम पर।
शादी मुझसे मिलने आई और मुझे बांध दिया।
300 साल के युद्ध के बाद से मैंने उसे देखा भी नहीं है ।
उसके भारी कदमों का मतलब है कि
वह भी उस धागे से बंधा हुआ है।
वह मुझे यह बताने आया होगा।
शादी फिर से किसी का बंधक है,
ठीक वैसे ही जैसे वह पहले था।
और आप कुछ जानते हैं, और आप
किसी भी परिस्थिति में झूठ नहीं बोल सकते।
क्या यह फिर से तुम्हारा काम था?
नहीं, यह तुम्हारा काम था।
शादी का एक मालिक है।
शदी ने अपनी अंगूठी दान कर दी
और अपना स्वामी स्वयं चुन लिया।
वह कोई बंधक नहीं है.
मेरे उत्तर की सीमा यही है।
- इसका क्या मतलब है कि यह मेरा काम है?
- मैं आपकी बात सुन नहीं सकता।
तुम सही हो। तुम जो कहो वो सही है।
हाँ, ठीक है।
बकबक करो
क्योंकि मैं तुम्हें सुन नहीं सकता।
तो फिर शादी का मालिक कौन है?
चालाक कमीना.
जानना चाहते हैं कि उसका स्वामी कौन है?
अमर प्राणी
जो तुम्हारे अहंकार ने उस समय पैदा किया था।
कृपया हुनबिश को बचाओ।
कृपया उसे लम्बी उम्र जीने दीजिए।
उसे?
मुझे तो उसका चेहरा भी याद नहीं।
तुम कह रहे हो कि वो अभी शहर में है?
नहीं, मैं नहीं करूँगा। मुझे नहीं पता। ऐसी कोई बात नहीं है।
आप जो भी पूछेंगे,
मैं उसका उत्तर दूंगा--
उसका सेवक, एज्लाएल.
वह कहाँ है? उसके सामने के दरवाज़े का रंग क्या है ? उसकी छत का आकार क्या है?
खूनी शैतान!
धत तेरी कि।
धिक्कार है! मेरी शर्ट!
कहा!
ये हवा... खून की गंध।
क्या यह वह समय नहीं है जब मेरी बॉस की मृत्यु
पिछले जन्म में हुई थी? 983 साल पहले?
यह सही है।
मैंने इस समय एक अमर बनाया।
मैंने
मिट्टी के ढेले की इच्छा से कुछ अनुमान लगाया।
लेकिन मुझे उसका चेहरा याद नहीं है.
वह जल्द ही यहाँ से गुजरेगा।
तुम्हें उसकी खुशबू याद है
और जब हम वापस आएँगे तो उसे ढूंढ लेंगे।
वह निश्चित रूप से
चेओंगपुंग गांव में कहीं है।
हाँ मास्टर।
क्या तुम ही हो जिसने मुझे बचाया?
मेरा नाम हुनबिश है।
धन्यवाद।
हाँ?
भविष्य में आप बहुत आभारी नहीं दिखे ।
आपका क्या मतलब है?
मेरा चेहरा याद रखने का कोई मतलब नहीं है.
मैं तुम्हारे सामने एक अलग चेहरे के साथ प्रकट होऊंगा।
और मेरे भाई के साथ कोई भी मूर्खतापूर्ण काम करने की हिम्मत मत करना ।
मैं जल्द ही तुम्हें ढूंढ लूंगा, बच्चे।
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई